+++
date = 2026-01-20T21:51:00-08:00
draft = false
title = "Новый интеллектуальный 2026 год обещает быть не менее продук"
slug = "novyi-intellektualnyi-2026-god-obeshchaet-byt-ne-menee"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9818"
+++

Новый интеллектуальный 2026 год обещает быть не менее продуктивным!

Сегодня, 20 января 2026 в СШ 12 г. Гудермес, Гудермесского муниципального района ЧР,
Всероссийская ассоциация общественных объединений «Интеллектуальная Россия» -, Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений» при поддержке Администрации Гудермесского района, районного отдела образования провели районный этап третьего чемпионата ЧР «ХААРХЬАМА» на «Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР» среди учащихся 9-11 классов общеобразовательных организаций. 

45 команд района бились за право быть среди шести команд - финалистов 3-го  чемпионата ЧР. Поздравляю ребят с хорошей игрой, желаю удачи в финальной игре, которая  пройдет в апреле, городе воинской славы Грозный.

Итоги турнира «ХААРХЬАМА»:
1️⃣ Гудермес 4 🏆🥇
2️⃣ Джалка 1 🏆🥈
3️⃣ Энгель юрт 2 🏆🥉
4️⃣ Новобенойская
5️⃣ Гудермес 6
6️⃣ Гудермес 1

Благодарим администрацию Гудермесского муниципального  района и районный отдел образования за поддержку проекта.

Да пребудет с вами сила интеллекта!

